Sua aplicação deve:

OK  - Obrigatoriamente para o desenvolvimento do back-end utilizar o framework Laravel.
OK  - Obrigatoriamente a API deve estar nos padrões RESTful.
    - Desenvolver uma listagem de pacientes com busca, do qual deve-se permitir a adição, edição, visualização e exclusão de cada um dos pacientes.
OK  - Cada paciente deve ter um endereço cadastrado em uma tabela à parte.
OK  - Utilizar para banco de dados PostgreSQL e Redis (Cache e Queue).

OK  - Utilizar migration, factory, faker e seeder.
    - Criar um endpoint para listagem onde seja possível consultar pacientes pelo nome ou CPF.
    - Criar um endpoint para obter os dados de um único pacientes (paciente e seu endereço).
    - Criar endpoints de cadastro e atualização de paciente, contendo os campos e suas respectivas validações (Obs: use tudo que o framework(Laravel) te oferece para não criar códigos repetidos e desnecessários):
        Foto do Paciente;
        Nome Completo do Paciente;
        Nome Completo da Mãe;
        Data de Nascimento;
        CPF;
        CNS;
        Endereço completo, (CEP, Endereço, Número, Complemento, Bairro, Cidade e Estado)*;
    - Criar um endpoint para excluir um paciente (paciente e seu endereço).
    - Criar um endpoint para consulta de CEP que implemente a API do ViaCEP e faça cache (Redis) dos dados para futuras consultas.
    - Criar um endpoint que faça importação de dados (pacientes) via arquivo .csv e seja processada em queue assincronamente.
OK  - Utilizar docker e docker-compose para execução do projeto (queremos avaliar seu conhecimento, seja criativo e não use o Laravel Sail).